Data una grammatica non contestuale verificare che:
	1. La grammatica non contestuale sia di tipo SLR(1)

Nel caso che la grammatica non sia SLR(1) salvare su un file ERRORE le condizioni di conflitto.
Nel caso la grammatica soddisfi le condizioni generare le tabelle GOTO ed ACTION e salvarle su un file OUTPUT.TXT. Il formato del file è libero.
Frase appartiene al linguaggio di ingresso.

File di input: Grammatica non contestuale
Il file di input contiene la grammatica non contestuale nella forma BNF Estesa (http://www.cs.cmu.edu/~pattis/misc/ebnf.pdf) . Ogni produzione è etichettata con un etichetta numerica seguita dal simbolo   “:”.
